看那海面啊 透射着我的伤忧
映满茫茫的沙滩
渗到脑海里 催着我同过往道别
苦闷来袭 弄湿了瞳
夜里破碎的礼花
还是不懂 究竟是??亦或是那圆 ?
化为了冰冷的光
却不能打开它 倒映/倒流 此刻的的忧苦
不断回到了上一刻
好让你不必再哀叹
却打不断 我们爱恋的阻隔
爱慕与那??的愿
都化作天中的烟花
可否邀你到时陪我我去看它
爱的那样的拼命
到头来却很难
遍布别离的冷酷难题
把泪抹干后 忆难理
把她轻柔的搂着
一次次 奋斗过 勇敢过 又错过
一段过往被隔断/割断
小声说出 为什么痛?
难涯的淡漠
苦痛泛入心田 吞没我 ???
那美妙爱恋已闭幕
我也知道都都都懂得
莫名的痛 可那心 满是你
双眸映着你影
回到了寂寞的夜晚
看到一束凋谢的烟花
祈祷不断 但愿/唯愿 一生都有他
淡淡的希望与泪花
混入灯火迷离的夜晚
眼中刻满与他一路的感动
拨动寒冷月光
不带憾的表白
又与你赏烟花
和我浪漫相恋吧
忧虑应少一点
又何必闪躲呢
携手再次期待
心中分明确有她
滑落忧伤的雨滴
话浓缩到一点
梦此刻心打开
波纹似光水荡开
同你慢慢读||回到那当年
看那海面啊 荡起他那片笑容
遗忘 默默的 圣诞
是那么温暖 靠上他 ????
凄美流星落 ???
不断地回到了上一刻
好让你不必多哀叹
悸动懵懂 我为了爱等着他
爱慕与那款款的爱
都化作天空的烟花
快乐焉能辜负 陪我去看吧
啦~啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦啦啦
啦~啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦~啦~啦~啦啦
啦啦啦 啦啦啦
啦~啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦啦啦
啦~啦啦啦 啦啦啦
啦啦啦 啦啦 啦~啦啦
啦啦啦 啦啦啦