啊那海面啊 透射着我的伤忧
映满茫茫的思念
渗到脑海里 刻下了太多过往
记忆来袭 弄湿了瞳
眼泪打湿 难觅他 安心默祷
又别离 那一刻暗伤难忘
犹如那冰冷那光
已不能再看到 童年时刻的依靠
不断的看到闪烟花
和哪里梦呓的应答
祈祷默待 我们浪漫的时光
暧昧里那刻困扰我
多感谢天赐能遇到
可否邀你 到时陪我去看它
爱的那样的拼命 淡忘你却好难
遍布别离 眼泪落看那天
把泪抹干后 忆难理
来到歧路的路口
一次次 痛哭过 犹豫过 又错过
无力感使那眉头绞痛
小声说出 为什么痛?
难懂的梦 苦痛泛入心田
岂觅我 又无言
那美妙爱恋闭幕
我也知道都都都懂得
莫名的痛 可内心满是你
双眸耀你影
好多年寂寞的夜晚
看到了绚烂的烟花
祈祷不断 唯愿一生得遇TA
淡若那希望与泪花
回荡着与你的愿望
一生可忆与TA一路的陪伴
拨动寒冷月光
不带憾的表白
又与你赏烟花
浪漫里闪忆她
忧虑梦醒云端
又何必闪与躲
携手再次期待
心之感还爱她
话浓缩到一点
爱难忘那一天
梦此刻心打开
波纹似光水荡开
回到那当年
啊那心迷惘 荡起的朗逸笑容
遗忘 默默的思量
是那么温暖 情殇无太多过往
凄美梦醒 仍思念他
不断地划过闪忆TA
好让你不必再哀叹
悸动懵懂 我们恋爱的时光
爱慕与那空壳的我
都甘心得知那应答
苦乐也能感知 陪我去看吧
啦~啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦啦啦
啦~啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦~啦~啦~啦啦
啦啦啦 啦啦啦
啦~啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦啦啦
啦~啦啦啦 啦~啦~啦
啦啦啦 啦~啦~啦~啦啦
啦啦啦 啦啦啦