又梦到那晚 冬夜ほど
又感到 胆小哦
以往的/遗忘的 ???? 我有没你迷路
往事来淡漠 那懵懂里 该爱路有你/由你
顾虑/混乱被 だえぉ 力量/理念
顾虑迷茫莫忙，你能，我好
懵懂?那里 戏谑我身/ 我多了那????呀，把戏看里可多我？
谁告 迷夜落单
给我??, 大哭了哒
一夜自离开 看我戏哀待苦了他/ 可奈叶来叩门/空门
而なだ 大雨呢 不安 你那
孤单亦漫漫
绮丽的梦过了一宿
一次次哭到这头那头
含泪我醒来臆度啊 感叹一路
爱我/???? 看那细密雨撒地
还我/???? 苦路细密撒哀/????
所有失败感哦/所诺是爱你是别她 啊！那大多投入你
有了你的鼓励 /努力可以还那累担
一米感意，泪目没你我
还没告诉你啊 ???可我泪难抑/还没干，糊了呀！路满的洼，可爱的那你
遗忘的梦 忘了答案 我的心 わかぃ
苦等/可能那一天 爱哪断落
谁懊恼???
所诺你, 看哭夜大 生命 哭了一路
不哭的梦???????????????
那后来???的爱慕已投完????
难忆/难匿 我心的已打捞
难觅我命的 已打扰
我的心默许ぁない
冻哭 看泪????? 大概一马
我的心???哦无奈
那日大雨??????? 一米亦??
我的心都苦等/我的心在鼓动
所有的苦痛困惑都给你/都作为动力
以往的我 忘掉新的???
止步/几步嗯呐没落你
可我 しでい 他那里
啊 泪干了 梦有你/含泪归来莫有你
一起干了凄凉意
??? 说把你 だのに
宛如大雾说迷态
懂得么 往事泪来 泪难抑
说来/说泪/所累 打开我的 世界/希忆卡
爱了你的旮旯 心里伤唉
爱了你的顾虑 心里伤唉
所有/所诺????????多落你 哪敢把痛留给你
无奈你的鼓励 安慰你啊/?????
一米可以???
还没告诉你我 ?????
绮丽????  大概坚持 ???? 都有你
遗忘的我  爱难淡忘 我的心若离开你