记忆开觅露迷惘 混沌亦因愧对
可你离开 叹一抹银眸忧望
记忆锁 那刹那推开 失控鲁莽落寞
已麻木了吗,他?
可痛铭 梦难忆
狩猎的梦启觅了 夜空觅祈望
岂能因那梦难忘?
岂能因那茫茫待?
麻木里最终感叹
依托喔 模糊哟
说难惜
所赖透明自甘 火星懦锁埋汰
哀婉苦 宁静默哀哪里待? 记忆殿?
麻木兮 意忧虑
岂觅那域大雨
都来哇 斗过难迭
太多苦诺太难忘
哀哭那夜 永世难安
安危已获悉 难抑抗抑
他她薄空难忘 刻忆我心的爱
淡淡依托自我 离那依托太美丽
遗忘那宿命的爱 概难带她一路
都被踏足哟 我大哭那失落的爱
岂觅那所神域祈望 投机的爱
苦痛懦弱  奇异杀意 太空压抑 霸域野望
募集起那奇怪理念  深蓝失落地
跨入灭亡那末路 宿命难诺难移
默不解释 躲避诬告 内心迷惘
慢慢地启蒙真实 诬告都伴他一路
弃迷惘埋没于天 遗悼喔 谬误哟
都总怕那一天 斗抗面对严酷
抗拒他 鲁莽旅途跋少年 看蓝天
难以灭亡埋怨 难以抹杀那事
不可忘 躲过矛盾 逃掉苦恼太难喔
启谜哦 磨难源头路
安慰伊 祸兮难抑伉俪
痛无知 可怜哦
都岂能屹立?
叹那能源导致祸
那歌遗落又微匿
也没了 太孤单
于蓝天移入
天外那魔枢 漫叹枯黯
忆 失落的爱
混乱苦难 如昔难悲
安慰又忽现 那一抗力
淡淡懂你目光 刻忆我心的爱
他当依托自我 你那依托他没离
遗忘那宿命的爱 可能代替(他)一路
驱埋那愚昧 面露难耐
数百年的安定 哦那艰苦立大业
但我都不自由
旖旎的星无及它
旗帜跨那深蓝地
遗失的 不可忘
都懂苦难落
躲过磨难哟 漫步心怡
Heavenly Blue
那蔚蓝色的天堂