哪里的歌 宁可直往忿怨的道路?
一到夜晚 那温度该往去哪条路?
孤独伴我 孤单执念真模糊悲痛!
寂寞孤零 迈步入 高歌落幕的最晚之时
跨过这坡道 漆黑一生
歌谣遗下一堆念叫『累』的哄闹
无顾虑舞动的 苦恋是名为
『每战伴酸涩的常有伤』
于密室的阁楼 复古的墙壁
谁能够合为散乱的木料?
每次恸哭 没际遇的
伤痕特别的多
It's so far away！
哀歌祈祷一样
我为您留念 默默砍断迷茫 最终归土
看那耀目的 生命一味凋落
可能也该遗忘?
亦可令我 打开虚拟的大门
但请我的爱 跨过古老
唯独使手中那泪滴 归零......
而心游动 宽敞的云谷里游浮
难耐够了 直到唯有跨过那透明的路
无奈以演绎 恳挚此刻要
为了可能如还能顽固地般另觅
那名为痛苦的 大雨随着落
『能感悟而爱恋的寓意』
瞳孔里的暴怒 只有你淡忘了
我一直默默渴望你亦如
绝不对恶魔般的
茫惘埋怨不能
Starting over!
直到夜晚也要
惦记那矛盾是 污蔑的渴望路
如刀一样
分裂黎明 满口高歌漫溢
是依赖古老的轻狂谎话
但请砍断那承诺 浣碧天蓝的 冰雪涅槃
其实轻歌雅柔 如同伴你
与歌声于朦胧 一同来到宁远的岛
只可待声音闪过 有你在的黑白路
一生如悲
回头只能悲痛着 那广阔夺目时代
是如她的哀念歌声 守望
It's so far away!
哀歌祈祷一样
我为您留念 默默砍断迷茫 最终归土
看那耀目的 生命一味凋落
可能也该遗忘?
你可令我 打开虚拟的大门
哪里的执念 塞满了每一秒
往昔的那真实 是脉动的心跳
但请我的爱 跨过古老
唯独使手中那泪滴 归零......