又感知牢牢   离散味 寐残眉 有感的嚷嚷围着你
爱感叹家  是那个英雄没回啊
又脉丝巍峨/淹没罪恶 哀思微离 无出路 你又破碎了 快死咯
觉得他会 赌那一赌
要为你 夜难迷思
未必/会不带来神的保佑
亲爱的 谁看到
善的意义被颠倒
未输的败因为谁歌?  哦我选择背离这性格
为爱能往飞而宁可死去啊 为何脑海的细胞里歌颂罪恶
不能等 去往地狱
谁wifi 人未坏 心残废
我的意义存在哪 为了利益 为了生活 不该依你说了受我（受就受咯
爱和梦背离 那泪一直存在
霎那间 平静的包围我 手拉手 洒满了荒诞花粉味啊
右手不恶
（这味道）
爱 一个人在等待 可等你放声歌唱/啊
等那 离别 天明倒影着 怎么你的心里空洞因感染了
可怜我的爱呢 怎可能恍惚了要赢的真挚
可怜我的爱呢
（糊涂遗忘了内心） ♪（所愿遗忘了所愿）♪
（我也放弃右手）
（你的右手再也不要）
不要!!!
我的一生要你在
（所愿遗忘了所愿）
新一赛高！！！！！！
你快回来 人渣
现在 俺原来是DJ 帅死了
这距离里不 我不比你强
来库里帮闲
我们若有若无的爱，已经存在
这一幅若有若无的爱
即使我要忍受
前辈
弱扶弱 就是要 那就是说我们的爱就决定要存在
欠费
你到底要做啥
去
你到底要怎样
那就是说明我们的爱决定要存在
去
来，哥们疯一个，让你们看看 能不能后主哇 来一个
三天都吃面条
熬夜必备
哥们快出来啊
忘不了
不能忍受 就是为了逗乐你 ♪不想认输不想分离就算寄生不在乎♪
怎么这样 你快乐 有点醉了肺大力 就是堕落就是苦累又见那天回家路
吼啊
哀乐那它 刻意你那美丽
妹纸摸了那傻瓜 捂住你口部 你知我爱那赛高 无处你可驻
那男来撸  但可能那一命短暂 恨也带有苦
付了大爱
神经病压死你 我 绝对就要是你的
你玩的很开心！？是的！！ 看不清花散落 遗忘的很伤心 舍得♪
我脱了新一 放开我的妹儿 爱给了新一 缠绕我的指尖啊♪
你给我酒窝！ 带我走吧 就在你的怀抱 让梦息
他来了yoo上门打架我就大补喝药 这泪啊又要沉默下去我心无处落脚
你个丧心病狂你不要过来 而这血丧失殆尽的颜色我不要
我被压了！弯了！这是什么！？ 未来就是为了 就是寻找让心跳
来瓶药！！来瓶药！！