「从A开始，到Z结束，但有谁能说A的后面一定是B，而Z的前面一定是Y？当我们只在意开始与结束，我们可能会遗漏掉许多重要的事实，因为你所看见的A与Z，你以为是个A-Z的顺序，但或许都只是谎言假象，当你重新审视这串英文顺序，或许你会发现那中间根本一团混乱——这不就是世界的模样？」　
　
为何这首歌叫作「aLIEz」，要在a-z之间夹入一个谎言（lie）？
　　　

这首歌想诉说什麼？　　

※普通日文歌词的〈对胜者的警告〉，混乱歌词内容的〈弱者身处的谎言〉以及最后以德文撰写的〈弱者对胜者的警告〉　





　▏决めつけばかり　自惚れを着た　チープなhokoriで　音荒げても　　▏棚に隠した　哀れな　耻に濡れた镜の中　　▏都合の伤だけひけらかして　手軽な强さで胜ち取る术を　　▏どれだけ磨いでも気はやつれる　ふらついた思想通りだ　　　
（就算以自己为是的肯定，大声宣扬那份贫乏的荣耀，也只会让你被囚禁在架上的镜子里，被耻辱沾湿。炫耀刻意留下的伤痕，透过轻薄的坚强所得到的这些人生，无论再怎麼磨练也只会病入膏肓，正是你放荡思想的末路。）　　
——「当你一个人为了抵达自己的终点，而争夺其他弱者的东西，这些不费吹灰之力经历堆积起来的荣耀，越是张扬，到最后看见自己的模样都会非常可悲。刻意彰显一些能让你更有利的经过与伤痛（装可怜），用这种小手段所学到的各种人生技巧，无论再怎麼样的磨练，到最后也只会让你看起来像是个没有主见的白痴。」　　

每个人出生下来所拥有的「字母」便不同，而如果你硬要照著他人规定下来的「a-z」的顺序，那就势必得去抢夺他人的字母，因为我们得到的字母顺序是不一定的。　
　有些人可能一开始就拥有比他人更多一点的字母——或许是天赋、天份、家境、才华——於是拥有抢夺他人的力量。可是，当你一味的照著「a-z」的顺序而无视那是否适合自己，或许可以得到表面上的「强大」，但是心灵却会因此而脆弱，因为你并不晓得自己照著这个顺序追求理想的意义在哪里。　　——「一味照著他人所规划好的路途走，就会失去自己的灵魂。」　　　　










▏受け売り盾に　见下してても　そこは地面しかない事さえ　　▏気づかぬままに　壊れた　过去に负けた镜の奥　　▏どこまでも叫べば位置を知れる　とどめもないまま息が切れる　　▏堂々さらした罪の群れと　后ろ向きにあらがう　　
（纵使你用从他人身上盗来的信念鄙视他人，也无从察觉你所看到的只有地面的事实，就这麼被囚禁在因为过去而破碎的镜子深处。到底要呐喊到哪个天涯海角，才能找到自己的所在之处？没有任何事物来摧毁这份理想，你便已失去继续呼吸的力气。对著坦然暴露在众人眼前的无数罪恶，消极的挣扎。）
　　——「用那些从他人身上抢来的信念来鄙视失去心念的那些人，就算你鄙视他们，他们也存活在自己的世界里，正在朝著理想前进，想办法自己找到其他的字母，根本不会理会你的自傲。而你也会在这样的过程里，落后於他人，在将来的某一天看著被他人超过的自己。而这样的人到底要呐喊多久才有办法让他人意识到他？让他拥有自己的位置？他将会在孤单中窒息，无力面对它所犯下的无数错误，最后也只能消极的挣扎。」　　接续上段，当一个人从他人身上抢来许多东西之后，便会认为那是自己的荣耀而自傲。可是就算是被抢夺的弱者，他们无时无刻都必须朝著自己的目标前进，他们根本无暇理会这些掠夺者得虚荣。於是，没有人听从他们炫耀自己的虚荣，他们便开始感到孤单，甚至因此而窒息，最后陪伴著他们的，是他们抢夺他人的往事，将不断的折磨他们自己。　　——「就算你抵达了最后的目标（Z），也不代表Z以前的字母将会因此消失——就算你真的完成了你的理想，为了完成这些理想而犯下的罪恶，也不会因此消失，那将会永远的折磨你自己。」　












　　　▏伪の态度な　臆病Loud Voice　　▏気高さを　勘违いした心臓音　　▏狙い通りの　幻见ても　　▏満たせない　何度目を开けても　　（用虚伪的自我，大声喧哗掩饰自己的懦弱，而那激烈跳动的心跳声，则是将这误会成了自己的崇高。就算目睹预料之中的幻影，你也永远都无法满足，无论你重新睁开眼注视多少次。）　　——「於是，这些人激动的喧哗自己架空的自我、自信与荣耀，那激动的心痛让他以为自己仍然拥有热情。就算这样的行为真的又换来了某些安慰，但你将永远无法满足，无论你追求多少次。」　　一样，延续上两段。　　由於这些只有办法从他人身上掠夺，而无法从自己的心中创造些什麼，所以他们根本没有办法让自己满足——因为他们根本不晓得自己要的是什麼。　　——「若是一直遵循他人的理想，而不加以思考，那麼你将永远迷惘在自己的幻想之中。」　　










※　　　　〈弱者身处的谎言〉　　以下的这两段是这首歌最有趣的地方，他让人第一耳听起来像是别的意思，但实际上写的完全不同。「I say cry, I say fly, I say rising hell,」、「don*t say live, life is war oh~」、「I hate war」、「a to z loser crying was it does?」，以上是我乱听的啦，第一次是这种感觉。而这份「让你以为是这样的歌词内容」就是这段有趣的点，也是这首歌在「a与z」之间的最大「谎言」。　
　▏爱-same-CRIER　爱抚-save-LIAR　　▏Eid-圣-Rising hell　　▏爱している　Game世界のDay　　▏Don’t-生- War　Lie-兵士-War-World　　▏Eyes-Hate-War　　▏A-Z Looser-Krankheit-Was IS das？　　（爱是那些呐喊者的呼唤，在那样的抚慰中解放所有谎言，宣示那片不可侵犯的地狱仍在蔓延。我深爱著这个如同一场棋局的今日世界，要生存在没有战乱的世界，无疑是个谎言，我们都是士兵存在於这样的世界，而我们的目光都承受不下一场战乱。从开始到结束，到底何谓败者的恐惧？）　　——「透过对他人的爱，这些哭喊的弱者在爱中坦白了彼此的脆弱，而这样的彼此了解，反而能够解放这个看起来永远无法破除的地狱。这些人深爱著这样的世界，努力活著，就算这个世界是一场复杂的棋局。他们早已认清，存活在这个世界上就不可能平稳，可是他们并不想要因此去掠夺他人的什麼。所以，他们问了：到底为何要战争，要创造出败者？没有胜者与败者，那不是很好吗？」　　＂Eid-圣-Rising hell″，Eid这词在德文中似乎是「宣示、誓言」的意思。这里的＂圣″一词我解释成神圣不可侵犯，也就是无可动摇：而这个无可动摇、不可侵犯的地狱仍在蔓延。这段听起来像是「I do say rising hell（我正在诉说那个蔓延的地狱）」。　　＂Game世界のDay″，听起来像是日文的「现世界のデイ（今日的世界）」，这里的game加入战争的感觉所以我翻成「棋局」（类似西洋棋），但day一词和下一句结合起来也像是「They don*t say live oh~life is war oh~」。所以也可能是「游戏般的世界，他们不谈论生存，生活便是一场战争。」不过，我说了我不会照著听到的翻。（笑）　　＂Krankheit″一词透过google大姊帮忙，似乎是「疾病」的意思，不过在这里我认为「弱者的疾病」，其实就是「对失败的恐惧」。　　——「从开始到结束之间，到底什麼是弱者怀有的疾病？是对失败的恐惧吗？是吗？」　
















　　　▏爱-same-CRIER　爱抚-save-LIAR　　▏Aid-圣-Rising Hell　　▏I’ll-ness Reset-Endじゃない　Burst　　▏Don’t-生- War　Lie-兵士-War-World　　▏Eyes-Hate-War　　▏A-Z 想像high-de-siehst You das？　　（爱便是那些哭喊者的呐喊，在那样的爱抚中坦白所有虚假，拯救那仍在蔓延而不可侵犯的地狱，就算我将因此而变得脆弱也不会停止，我将不断向前。要生存在没有战乱的世界无疑是个理想，我们都是士兵存在於这样的世界，然而我们的双眼却无法负荷任何一场战伤。从因至果，拥有更崇高的理想，你是否就能看见你的目标？）　　这段与上段只有两段的差异。　　＂I’ll-ness Reset-Endじゃない　Burst″，或许这听起来像是「illness reset endjourney but don*t say live（弱者的病症重新开始了已经完结的旅程，但那不能称作活著）。」　　天知道。（摊手）除非写词者出来跟我解释否则我还真不知道。（眼神死）　　＂A-Z 想像high-de-siehst You das？″，＂siehst″是德文的「看」（一样是问google大姊的），这段的翻译真的是我东拼西凑了。（苦笑）　　——「从因到果，如果在这过程里我们能坚持我们自己的理想，我们是否就能够发现这个谎言的漏洞？」　　














※
　　〈用你的双眼看清楚〉　　▏Leben, was ist das？　　▏Signal, Siehst du das？　　▏Rade, die du nicht weisst　　▏Aus eigenem Willen　　▏Leben, was ist das？　　▏Signal, Siehst du das？　　▏Rade, die du nicht weisst　　▏Sieh mit deinen Augen　　（生命是什麼？你没有看到那些暗号吗？唉，我想你不了解。用我们自己的意志去断论，人的一生到底是什麼？你看的见那些暗示吗？唉我想你并不知晓。请用你的双眼，仔细的看。）

这里的「生命」代表的其实就是「a-z」这件事情（你要说是aLIEz本身也行），用自己的意志去断论这点便是这些被抢夺的弱者们对这些抢夺他人的强者所说的话。事实上，无法从自己的身上创造些什麼而必须掠夺他人的这些人，不才是真正贫乏而脆弱的人？　　——「无论如何，请用你的双眼仔细的看，然后选择自己要相信什麼。」　　










※　　　　「从a到z，从来都不应该只有一种排列方式。」　　每个人的人生所要攻略的关卡都不相同，顺序也不一样。有的人先成家立业，也有的人先追求自己的梦想，但你说哪个比较好？先成家立业的人或许在那之后发现培养自己的孩子，将梦寄托在自己的孩子上也是一种理想；先追求梦想的人或许也会因为梦想而找到自己的伴侣。　　你说，一定要先赚很多钱，找到好工作……等等blahblahblah才是正确的人生路途吗？　　确实，那是现在人得到「安逸生活」的最快方式，但那真的适合每一个人吗？　　难道不是这个世界错了？　　难道不是这个世界让我们产生了这样就好的幻觉？　　　　



如果你照著这样的世界规则走，你将永远无法控制这个世界，也无法拥有你自己的「生活」，而这样的生活是无法滋润人的灵魂的。的确，如果不照著人们所订下来的规则（a-z）走，我们将会面对很多的未知，很多的不安，可是，又有谁能断言，这些「弱者的疾病」不会为我们带来与众不同的生命路程？　　　　就算A的下一个是Y也无所谓，再下一个接H好了，AYHDET……从A-Z之间从来不需要正确的排列顺序，我们终将全部拥有，或许是拥有大部分的。嗯？或许我们也不一定要从A开始，从Z开始或是从U开始又有什麼关系？　　　　不要被这个世界哄骗——你绝对拥有创造一个世界的潜力。





A是现实，Z是最终想要实现的理想（或目标、梦想等）。所有的人都是在为了自己而追求些什麼，从A（起点）开始慢慢的朝著Z（终点）前进，可是在这样的过程里，人们开始互相比较，比较谁的理想比较好，谁的目标比较崇高，当一个人的目标成为他人目标的阻碍时，人们便会开始争斗，当然，这样的竞争是无可避免，然而经过长久的争斗之后，我们是否，渐渐的把争斗这件事情当成主要的「荣耀来源」？当我们击败他人，那就是我们的梦想比较高尚、比较有意义，透过不断的否定他人，我们才能巩固自己的自信……　　A的后头一定要是B，再来是C、D、E、F，只有这样的顺序才能确保胜利的可能。被击败的人便是败者，但胜者与败者，不都是因为我们忘记了尊重彼此，认为这样的世界便是正确的，而使的争斗越来越多，人们也离彼此的梦越来越远？我们不可能永远都能照著某个顺序运作，或许有的人的起点根本不是A而是C或G或K，而如果你非得要照著A-Z的顺序，那麼你是必得去抢夺他人的「英文字母」。　　　　

「唯有靠著这种争夺才能抵达的终点，其实才是最大的谎言。从a到z，从来都不应该只有一种排列方式。」　　




但在我看来这是有意义的：当你听见「I say cry, I say fly」，或是其他的歌词内容（无论你听到什麼），你是否就已经相信了那就是这首歌的歌词？这个「误解」便是这首歌的精髓：「请用你的眼睛去看清楚，而不是道听涂说。」这在这首歌的最后，也有用德文表现出来。也因此，在这首歌里，混乱的部份我将不以耳朵听见的为主，而是以歌词内容为主要翻译内容，