凄迷中 白花空零 无数亡灵 来祈祷
记忆狂乱 透过黎明 抹掉爱冷酷的梦
软弱里 开始心跳 爱为了那
幻想你能怜她 坎坷迷乱暮光
记忆过往 抵住那个 心溃烂的心跳
坎坷路我 只有杀戮 看清荣辱败亡
堕落癫狂 早已淡漠 祈望已经沦落
腐烂这段心酸的旅途
I Say CRY         I Say LIE
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
I Say LIE The END
Eid-聖-Rising HELL
Aishiteru, Gainsay Gaming. Day Don't say
爱してる  Game世界のDay
War World! I Hate WAR!
War Lie-兵士-War-World
I Hate? Wo~~~~~~
Eyes-Hate-War
A to Z, LOSER Crying ,Was it does?
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das?
我该无理的答应? 面对诞生的天幕
像个冥王 绝灭妄想 狂乱已看淡杀害
砍杀狂奴梦魔临 过往令她
坎坷弥漫溃疡 困苦迷乱末路
祷告明天 杀害灵魂 已绝望像烂了
独纵百万马蹄 茫茫遗弃 荒野陵墓
躲啊躲到神的身边 罪名让人哀悼
我心落入凄迷 爱难堪~~~~
I Say 快来呀       I Say 来呀
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
I Say 来这 Hell
Aid-聖-Rising HELL
I Hate You  天使降临Day Don't Say
I’ll-ness Reset-End嗎Burst.Don't -生
Woo~~~ 爱恨! 我哦!
War!Lie-兵士-War-World
I Hate 我~~~~~
Eyes-Hate-War
A-Z?   锁住爱的这就是她!
A-Z 想像High-de-Siehst YOU das?
路上太多难 苦痛泪滴无声
凋零空绝望 感受那一瞬的心脏啊
未来多迷茫 麻木了心太闹
已经血染衣  暗淡梦一念外空等候
帝国灭亡 世界轮回 永久无限 流浪
屠戮百万马蹄 茫茫遗迹等其来论
等啊等到杀了神 但罪名让人哀悼
我心烙印溃靡 爱难堪
爱谁 快爱啊!      爱谁 来爱啊!
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
爱谁    来震撼!
Eid-聖-Rising HELL
爱惜汝  天使给我的东西
Game世界のDay. Don’t-生-War
我喔! 爱恨!      我哦!
War　Lie-兵士-War-World
爱恨! 我哦!
Eyes-Hate-War
爱谁?苦恨无尽想死他!
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das?
来吧!眉先打湿! 艰难!心就答逝!
Leben, was ist das?Signal, Siehst du das？
那地球就你和我  哀伤~没了~未来!
Rade, die du nicht weisst. Aus eigenem Willen.
来吧!眉先打湿! 艰难!心就答逝!
Leben, was ist das?Signal, Siehst du das？
让整个地球里边  思念~眷恋~爱吻!
Rade, die du nicht weisst. Sieh mit deinen Augen