我分手 待明天
为你护佑 由她去
难忘你让我昂然/孤单没了后来/弄懂你的昂然/
留下的是淡然/来生满是悲哀/泪水仍是悲哀/不再认识他了/
空荡的街 客栈已经落下 /苦难都可以 去除 inoci/苦难都给遗弃(埋葬) 易容醒恐怕令她哭/孤单的感情中 一念间垮掉
空望 泪水哭 情又枯  懂事了 /可懂 泪水苦 记忆苦 /冻死了/, 懂事了/ 来的快, 去也快, 都消失了
每当夜晚 我梦 made 的泪/没法爱她,我默默盲等/每当回到我们偶遇的那天/每遍爱的噩梦
空无了你要去哪过/泪 可能也要更难过/恐惧难以压抑/你也在哪哭
凄咽的心没路活 /今夜的星模糊了/今夜的星芒陨落
(爱我消失在夜晚)/(爱我要死掉)/(爱 威胁我死掉)
我必须在明天/不服输眼泪擦/我必须在枉死一遍/ 我复生的每次/我不说那人迷态/
为你for爱 由她去 /爱情 for your torch/眼泪烦忧擦去
已忘掉 那一幕/ 你的谎, 难以抹/为爱放 由他去/忆的痛 那希望
那苦涩伤痛又临 /那苦涩的爱满溢/那股伤痛又临/那哭瞎的亡灵/  那苦涩的爱还溢
我的希望 我思念的/ 我无声的埋没/我的心魔 我撕裂的 /我的希望.
繁星漫天 restart/还记得吗 /还浸灭的/好几遍的 restart
难忘梦里的 后来 /难忘你让我昂然/黯然/读档没了后来/
流失了 失淡然/来生仍是待爱/挚爱
请别嚎啕大哭 苦难过了就明朗/彼此望 古道枯 可难看那心意啊/祈命我 却大哭 恐落他那凄命/qimoo/背弃我, 却大哭/请别嚎啕大哭 空看繁星明亮
于此刻 我忘了那时有你/ 一直看 我愿你满是忧郁/异次元 /意志挽 我挽灵魂似游离/
不能安息以后/ XX还是永恒/无能而(憾)死啊/ 无能而死啊
而我又在 为你挽留着/安慰她 为你抚揉这你的痛
遗忘她/遗落她
我死了 回忆中凝结 /为了啥/ 一道光 归宿(会否)留待
并不懂/ 回忆她/kimita/被冰冻/