痛悲难抑
苦苦看冷天
忧苦观望
那更美天怎看见
弥留苦涩梦
难解疑的梦
空落身旁
怎么孤身来过危难
痛里感叹
傍晚似泪的雨点
透淋的寂凉
拿勇气为我暗示
移掉桎梏
无尽谁阻挠
携伴与你
让你我能战磨难
手边剑太慢
砍不尽阻难
紧迫狂暴
步入难关迷宫阴暗
难觅终点
歧路贪婪的魔物
眼太迷离
该无可落泪
血淋的尸体啊
痕迹蔓延
凄痛
过了泪脉干了
寂寞记忆断
缓慢我用我心
指引孤寂莫溃退
心里那么透明
怀抱痛苦裂缝
飞剑锋利芒
你要暂步
呜呼
困扰难题暗嚎
空落不适感
梦中多么温暖
安能来
前路漫漫
满心苦待
抱紧了亲爱的同伴
到哪里我止渴的梦
双目看不到
溺水雾茫茫
『夏目』
依靠你
我的爱
爱如希望
定情允诺
守伴你一路哟
躲避的指引门
宽恕你我
北斗:你真的 你真的觉得没有任何人对你抱以期待吗!
呆虎:没有被别人抱以期待很轻松的嘛!
北斗:骗子!! 大骗子!
梦想梦里
苦里靠爱度
经过磨难
应不求啥该死的
可我只爱你
难忠哪爱他
朦胧一生
我是把梦又笼一代
不空幽梦
你可知你有美德
不哭了吗
『他?』
犹可以慢慢等
难忧我待
空忘泪太晚
搜魔呀苛待
只知个谁可以觅
淡淡『HE』可知
弥足可待我
马踏当空
或许我还得刻意诉说么?
哑谜够了!
若遭遇
她很可怜
担忧哪败兴?
担忧下一个梦
血淋的尸体啊
空落在梦里
哦那苦衷磨难后
谁敢
秘境平抑态
许你专为『他』弄
一夜来以客之梦
可恼
准备
谁担
骸骨未来使泪崩
飞剑锋利芒
求魔刻砺
难得寂寞来了
迷茫
可竟扰时代
『靈』
或许在安慰你
也可录刻
梦醒了么
可没了
谁怜惜那里
可觅我所诺
慢慢以待
不待
你可知
离谁更难抑
记忆
谁来了
糜烂了
没葬送
我不哭了
还可弄
非盲目待
等我你可还待
欲哭
涕『空』
夏目:土御门家就由我一个人来守护
呆虎:请把我变成你的式神
呆虎:我和你一样没能直面自己 选择了逃避自己
而我身边明明就有个人一直在劝诫鼓励我
呆虎:拜托了
夏目:那是当然的 撒谎的孩子是要受惩罚的
夏目:土御门春虎 我命你成为我的式神
『Darling』哪想
已待梦来
哪孤单
透过黎明
谁担忧下一个梦
血淋的尸体啊
痕迹蔓延
凄痛
过了泪脉干了
寂寞记忆断
缓慢我用我心
指引孤寂莫溃退
心里那么痛悲
怀抱痛苦泪奔
飞剑锋利芒
两千步
OH
NO
可以默哀痛里
你们可有痛
可恼
英雄该安逸
嗯
泪可没露
但不知那该啥时代
谁可遗忘
觅你犹可梦
引领
可你默默哭
太凄惘
那『她』
抑忧路苦
哭你可还太悻
都无凋落
只剩那迷惘
心仪这种味道
坎坷担忧
何不等我
哪怕剩泪外
可恨又哭堕落
可惜隔离么
还有梦
痛悲谁偷泣你
谁可以慢慢等
汝盲泪看我路啊!!!
呆虎:夏目
夏目:春虎...北斗的事我一直瞒着你
呆虎:不要再说了
夏目:春虎君
我...我喜欢你
我死了...就没法告诉你了