我复生的每天
孤单没了后来/弄懂你的昂然
来生满是悲哀/泪水仍是悲哀/不再认识他了/
苦难都可以 去除 inoci/苦难都给遗弃(埋葬) 易容醒恐怕令她哭/孤单的感情中 一念间垮掉
空望 泪水哭 情又枯  懂事了 /可懂 泪水苦 记忆苦 /冻死了/, 懂事了/ 来的快, 去也快, 都消失了
每当夜晚 我梦 made 的泪/没法爱她,我默默盲等/每当回到我们偶遇的那天/每遍爱的噩梦
空无了你要去哪过/泪 可能也要更难过/恐惧难以压抑/你也在哪哭
凄咽的心没路活 /今夜的星模糊了/今夜的星芒陨落
(爱我要死掉)/(爱 威胁我死掉)
我必须在明天/不服输眼泪擦/我必须在枉死一遍/我不说那人迷态/
为你for爱 由她去 /爱情 for your torch/眼泪烦忧擦去
已忘掉 那一幕/ 你的谎, 难以抹/为爱放 由他去/忆的痛 那希望
那苦涩伤痛又临 /那苦涩的爱满溢/那股伤痛又临/那哭瞎的亡灵/  那苦涩的爱还溢
我的希望 我思念的/ 我无声的埋没/我的心魔 我撕裂的 /我的希望.
繁星漫天 restart/还记得吗 /还浸灭的/好几遍的 restart
难忘梦里的 后来 /难忘你让我昂然/黯然/读档没了后来/
流失了 失淡然/来生仍是待爱/挚爱
请别嚎啕大哭/彼此望 古道枯/  祈命我 却大哭 /qimoo/背弃我, 却大哭
苦难过了就明朗/可难看那心意啊/恐落他那凄命空看繁星明亮
一直看 我愿你满是忧郁/异次元 /意志挽 我挽灵魂似游离/
XX还是永恒/无能而(憾)死啊/ 无能而死啊
谁又敢 谁又安
谁有感 谁能忘
而我又在 为你挽留着/安慰她 为你抚揉这你的痛
遗忘她
我死了 回忆中凝结 /为了啥/ 一道光 归宿(会否)留待
回忆她/kimita/被冰冻/