谁 惜别 惜没 憋屈已别让更多
泣以后 down my life sad
on my love
等与蝶来 期有 云蓝天
一起来舞 不堪谁有难迭
我数难堪 偶感么戏谑
我脸依旧 笑不迭 不知该往哪里
可若说那里都遗忘淡落
还记大家 约定 莫忘感动那意义
无限大那幽魅我 哀堕落
那夜梦来 有以往那慨叹
所往伤心 又希冀
我梦里梦外 感伤我已难录更多
stay 惜别 惜没 憋屈已别让更多
还有你来 只不想待梦
预感来临了 就 迎 蓝蝶
以己之名 感 受 你蓝天
更何况 黛眸 记忆你 爱 与你一同
暧昧 依赖 统统放边
预感 黎明到雾霭那边
伤感悟的路 一路上不止迎来艰难
哪里敢wow wow wow wow wow
空洞的街区 一路淡忘
哪该路wow wow wow wow wow
期待迎接明天默契开探那意义
无限大那幽梦我 哀堕落
夜里声来 何人在慨叹
所畏在 将 无希冀
还哀祭那么晚 哭完了亦泪干了
stay 所爱 未寂 莫说 免谈
你不记来 这路上泪梦？
记得都 没有散
of my love
无限大那幽魅我 哀堕落
那夜梦来 有以往那慨叹
所往伤心 又希冀
我梦里梦外 感伤我已难录更多
stay 惜别 惜没 憋屈已别让更多
还有你来 只不想待梦
泣以后 down my life sad
oh yeah
无限大那幽梦我 哀堕落
夜里声来 何人在慨叹
所畏在 将 无希冀
还哀祭那么晚 哭完了亦泪干了
stay 所爱 未寂 莫说 免谈
你不记来 这路上泪梦？
记得都 没有散
of my love