都祈盼 那就迎蓝天
(听烂漫的歌声迎蓝天)(一起来舞 不堪谁有难迭_)
迷茫四顾 准备与你 爱与你一同(拼命地摇头要与你一同)
有过罹难 坎坷拦叠
花丛里和我们戏耍(我嘴里的号暗埋心弦)
可能已经少了点勇气改变命运
哪里敢WOW~ ~ ~ ~ ~
可若说那里都遗忘淡落(困难是那样痛苦的路)
难逃开 WOW~ ~ ~ ~ ~
还记大家 约定 莫忘感动那意义(爱喜她的优点不忘快乐的意义)(唤醒在那雨天 我灿烂的羽翼)
无限大的愿望中爱着我
那夜梦来 又忘了渴求
手挽着你 又都希冀(守护着你的心意)
我梦已梦完 感伤我已难录更多
谁惜别惜没 憋屈已别让更多
还有你来 只不想待梦(童年以来纯白色的梦)
祈祷都别流散
On My Love【因我所爱】
预感来临了 就迎蓝蝶
以己之名 感受你蓝天
更何况 黛眸
记忆里 爱与你一同
暧昧 依赖 统统放边
预感 黎明到雾霭那边
伤感悟的路
一路上不止迎来艰难
哪里敢WOW~ ~ ~ ~ ~
空洞的街区 一路淡忘
哪该路WOW~ ~ ~ ~ ~
岂敢依稀的淡漠 默契开探那意义
无限大那幽梦 我哀堕落
夜里声来 可忘了渴求
所畏在 将无希冀
还哀祭那么晚 哭完了亦泪干了
谁所爱 未寂 莫说 免谈
你不记来 这路上泪梦？
记得都 没有散
Oh My Love
无限大的愿梦 终会凋落
但里面的爱 孕育了渴求
受完伤遗留心里
我梦里梦外 感伤我已难录更多
谁惜别 惜没 憋屈已别让更多
还有你来 只不想待梦(将要迎来 待破晓的梦)
请以后 Don't Let Me Sad【别让我伤心】
Oh Yeah～ ~ ~
无限大那幽梦 我哀堕落
夜里声来 何人在慨叹
所畏在 将无希冀
还哀祭那么晚 哭完了亦泪干了
谁所爱 未寂 莫说 免谈
你不记来 这路上泪梦？
记忆里的 都没有散
On My Love【因我所爱】