此曲夜歌里 落寞与孤独
灯朦胧暗淡 娇娥轻舞
梦醉里百焰喜怒哀楚 || 暗夜醉/爱已醉?
画纹理 缄默感 伸手引她出
这一段萌动音乐 笔端勾勒/迷恋歌舞
莫犹豫看那般 凝开(??)的思量
感觉意识一同脱开 心跳已烂了
我已经迈上路/???????? 去那块旧土/苦酒乐土
我的爱呀不答应 孤高冷漠漫万里/古道沿岸梧桐雨 苦苦落寞???
爱的大陆狂欢洒(????????) 抵达山巅/起歌生灯
涌动的爱云冻裂(????????) 冬季焰火绚烂/野火肆虐
不犹豫 困扰你 ???你自己 ||歌谣里 涌魔力/的梦里 ????????
无助的亵看 盛开花乱落||舞姿狂炫 看上空寒冷落/伤口??落 ||
愿作歌祈礼 夜空默祷/月光朦胧
所恋的那个梦 一起幽舞||狩猎流年/????? 跟幻影齐热舞
梦舞动 爱诚恳 爱意心答应 || /爱此刻 安心答应/
焦郁倒映入瞳眸/琼液倒入?? 隐透馨郁香||稍微与你共同
可委婉又哪堪/可乐的优美歌 瞒过他心肝/漫步那性感
谁梦每刻堕落 无垠世界
勇气便是心头/融入梦想おくぁ 乐歌净土
怒涛呜咽混沌月 故国沦没蛮荒岭
你的泪露跟你 一同/?? 天命谁知/清林深处
涌动的云冻裂 冬至夜我思恋/多期望我思恋/挽住||动起我身来
歌游吟 咏茉莉 那枯荣已绽开/狂热于此地||可忧郁的末影
娇怨地一叩眸 仰头心微笑
我所忆梦空堕落 难以松开
ようき么くじうよじう苦酒热酒
你快来呀我的爱 苦苦落幕那里/入梦?哪里
爱的大陆狂欢舞洒 饥渴谁待
涌动的爱永冻了 冬之夜我肆虐/思恋 托起遗我之恋
歌谣音的魔力 爱不能抑自己
歌游吟爱难当 那歌舞映真情