伊总：瑟莱姆小姐
公主：伊奈帆君 太好了
扬路城的Aldnoah驱动已经停止了
作战成功啦 我们也快逃出去吧
伊总：对不起 我看不见了 血流进眼睛里了
公主：我就在这里哟 伊奈帆君
決めつけばかり  自惚れを着た
自以为是的肯定    喧哗掩饰懦弱
チープなhokoriで音荒げても
大声宣扬滋长着自己廉价的自尊
棚に隠した  哀れな
囚禁自己于镜像之中
恥に濡れた鏡の中
被可悲之耻浸濡
都合の傷だけひけらかして
炫耀着自己刻意留下的伤痕
手軽な強さで勝取る術を
再如何磨练也无以掩藏
どれだけ磨いても気はやつれる
锐气早已受挫         锋芒不再
ふらついた思想通りだ
正如内心犹豫不决的想法
愛-same-CRIER
爱是呐喊者的呼唤
愛撫-save-LIAR
抚慰中解放谎言
Eid-聖-Rising HELL
那神圣之地狱仍在蔓延
愛してる Game世界のDay
我爱这如同棋局般的世界
Don't-生-War
生存在没有战乱的世界?
Lie-兵士-War-World
不过是个谎言! 我们都是士兵 存在於这样一个世界!
Eyes-Hate-War
而我们的目光中都承受不下一场战乱????
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das?
从始至终-------到底何谓弱者的恐惧?
どこまで叫べば位置を知れる
要呼喊到多远才能知晓自己的位置
とどめもないまま息が切れる
还未迎来最后的一击却已无法呼吸
堂々さらした罪の群れと
光明正大暴露罪行的家伙
後ろ向きにあらがう
背着身子毅然交锋
愛-same-CRIER
爱依然在哭泣
愛撫-save-LIAR
安慰拯救谎言
Eid-聖-Rising HELL
神圣誓约铸造地狱
愛してる Game世界のDay
我所深爱的这个世界已成游戏般的日常
Don't-生-War
请不要创造战争了
Lie-兵士-War-World
谎言造就战争世界的战士
Eyes-Hate-War
我讨厌眼前的战争
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das?
从因至果-----你是否了解了你的目标?
Leben, was ist das?
生命?   那到底是什么
Signal, Siehst du das?
你没有看到那些暗号吗?
Rade, die du nicht weisst
唉  我想也许你并不知晓
Aus eigenem Willen
用我们自己的意志去断论
Leben, was ist das?
人的一生到底是什么？
Signal, Siehst du das?
你看的见那些暗示吗?
Rade, die du nicht weisst
唉 我想也许你并不理解
Sieh mit deinen Augen
请用你的双眼去见证吧!
小天使:我回来了 艾瑟依拉姆公主
今天您心情也不错吧